Hydra Battles and Cie

### 2021-09-18 doc/hydras.tex

% \mbox{~}
\clearpage
% \newpage
% \mbox{~}
\begin{quote}
 (Aprieta el bast\'on con las dos manos, se yergue un tanto,
casi con entusiasmo) ¡Caramba! Claro... los n\'umeros
transfinitos, Kantor...

@@

>>>>

% \mbox{~}
\clearpage
% \newpage
% \mbox{~}
\begin{quote}
 \emph{(Aprieta el bast\'on con las dos manos, se yergue un tanto,
casi con entusiasmo)} ¡Caramba! Claro \dots{} los n\'umeros
transfinitos, Kantor \dots{}

@@

\begin{Coqsrc}
  Inductive CompareSpec (Peq Plt Pgt : Prop) :
  comparison -> Prop :=
    CompEq : Peq -> CompareSpec Peq Plt Pgt Eq
  | CompLt : Plt -> CompareSpec Peq Plt Pgt Lt
  | CompGt : Pgt -> CompareSpec Peq Plt Pgt Gt.
\end{Coqsrc}
